#### 热门视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=10221233) &nbsp;|&nbsp; [新唐人时事小品](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=10221233) &nbsp;|&nbsp; [新唐人中国禁闻](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=10221233)

#### [二次〝川金会〞或推迟 韩媒：金正恩年内难访首尔](../pages/news202/a1396307.md?t=10221233) 

#### [10月21日国际新闻简讯](../pages/news202/a1396318.md?t=10221233) 

#### [加拿大卑诗省1小时3起规模6.5以上强震](../pages/news202/a1396315.md?t=10221233) 

#### [沙特外长谈记者之死：流氓行径 王储不知](../pages/news202/a1396297.md?t=10221233) 

#### [波兰地方选举 检测执政党民意支持](../pages/news202/a1396244.md?t=10221233) 

#### [冰岛建鲸鱼休栖地 被虏鲸鱼回归自然](../pages/news202/a1396245.md?t=10221233) 

#### [经济学人：遏制中共成美国整体共识 两党在比谁更强硬](../pages/news202/a1396291.md?t=10221233) 


#### [欧亚会议开幕 法轮功学员场外请愿](../pages/news202/a1396264.md?t=10221233) 

#### [成千难民进入墨西哥 川普重申保护边境](../pages/news202/a1396261.md?t=10221233) 

#### [大篷车移民渡河入墨 川普发警告](../pages/news202/a1396249.md?t=10221233) 


#### [日本古代贵族的观月祭](../pages/news202/a1396242.md?t=10221233) 

#### [云南白水河古冰川大量消融 气候影响堪忧](../pages/news202/a1396241.md?t=10221233) 

#### [沙漠国家淹大水 卡达1天降下整年雨量](../pages/news202/a1396235.md?t=10221233) 

#### [起飞3小时玻璃现裂痕 冰岛航空急降加国军用机场](../pages/news202/a1396233.md?t=10221233) 

#### [阿富汗国会大选日暴力频传 近170人死伤](../pages/news202/a1396208.md?t=10221233) 

#### [欧洲边境〝阿凡达〞警察 过海关更快捷](../pages/news202/a1396180.md?t=10221233) 

#### [伦敦五十万人游行反脱欧  要求二次公投](../pages/news202/a1396189.md?t=10221233) 

#### [沙特上演谍战片 身亡记者背景复杂](../pages/news202/a1396196.md?t=10221233) 


#### [川普拟退出中导条约  遏制中共军力再加码](../pages/news202/a1396192.md?t=10221233) 

#### [〝大篷车难民〞 身陷两国边境桥](../pages/news202/a1396184.md?t=10221233) 


#### [沙特：记者在领馆与人搏斗遇害  川普回应](../pages/news202/a1396167.md?t=10221233) 

#### [马其顿通过修宪案  国名改为〝北马其顿〞](../pages/news202/a1396166.md?t=10221233) 

#### [打好与欧盟关系 脸书聘任英国前副首相任副总](../pages/news202/a1396162.md?t=10221233) 

#### [自驾游事故飙升 日东北给外国司机发辨识标签](../pages/news202/a1396153.md?t=10221233) 

#### [阿根廷班机遇强烈乱流 如机枪扫过混乱酿15伤](../pages/news202/a1396155.md?t=10221233) 

#### [印度高速列车冲撞看烟火人群 至少61死72伤(视频)](../pages/news202/a1396135.md?t=10221233) 

#### [美国安顾问访俄 拟告知将退出1987年飞弹条约](../pages/news202/a1396146.md?t=10221233) 

#### [捍卫航行自由 法国明年派遣航空母舰赴印度洋](../pages/news202/a1396132.md?t=10221233) 

#### [英男埃及猝死 返国验尸心肾不翼而飞](../pages/news202/a1396098.md?t=10221233) 


#### [美国〝毒丸〞条款发威？英中自贸谈判搁浅](../pages/news202/a1396097.md?t=10221233) 

